嘿，这是压力沃克我想讨论两个数学问题
在世界各地引起头条新闻，因为媒体在说
现在难倒互联网，五年级的学生面临的第一个问题
在中国，如果一艘船上有26只绵羊和10只山羊，
机长第二个问题被交给了美国的二年级学生
报名参加狗展的狗比36条多
报名参加比赛的大型犬报名参加比赛的小型犬
将遍历每个问题的每个标题，然后遍历
关于每个问题的一些讨论，让我们从
第一个问题是全球范围内有关此问题的头条新闻样本
来自《南华早报》的26张纸加上10只山羊等于很多
RT 26绵羊10山羊和
船长无法解决的数学问题困扰着英国广播公司的中国学生
无法解决的考试问题使中国学生对华盛顿感到迷惑不解
发布这个中文数学问题没有答案，实际上有很多答案，
来自新闻周刊的报道，您能解决它吗？苏丹离奇的数学考试题
他们在中国挠头，实际上他们有官方回应
说这个问题不是一个错误，它应该是开放性的，以鼓励
批判性思维，那么您如何估计船长多大
英国广播公司（BBC）引用的最明智的答案来自某人
在微博上安慰的人，共有26只绵羊和10只山羊的体重是七只
以每人的平均体重为基础，为一千七百公斤
现在我做了一点事实核查，如果您输入26羊重
您实际上将10头山羊重压到Wolfram Alpha中的计算搜索引擎
得到七千七百磅，大约是三千
四百七十公斤，所以我不确定他们到底从哪里得到的
七千七百七十，但让我们一起去剩下的
在中国，如果您驾驶的船舶超过五千艘
千克的货物，您至少需要拥有五年的驾照
领船执照的年龄是23岁，所以他至少是28岁或船长
至少是28岁，所以实际上可能会有一些有趣的批判性推理
从这个问题，但作为数学问题将其提供给五年级学生
似乎有点奇怪，这就是引起所有这些头条新闻的原因
在世界范围内，官方回答是
这不是一个错误，而是要鼓励这种批判性思维
现在让我们继续第二个问题，所以有14条狗签了名
参加犬展比赛还有36只小型犬和大型犬签约
竞争有多少只小狗报名参加比赛，所以这看起来像
一个标准的代数问题，但它也引起了大量的头条新闻PopSugar
报告说，互联网正在失去其删除二年级的专有名词
数学问题《每日邮报》的母亲被七岁的孩子绊倒了
女儿的数学作业问题，但您能从新的问题中解决吗
七岁儿童的《新西兰先驱报》数学问题破坏了互联网的发展
福布斯》这实际上是来自贡献者kevin Knutson的播客，
我鼓励您在这里喜欢的最喜欢的定理是一篇文章
关于中型犬，我们如何解决这个问题
s代表小型犬的数量，L代表大型犬的数量
狗，因为还有36只小型犬和大型犬
等于L加36，所以总共签约了49条狗，所以s加L等于49，那么
取第二个方程，代入s等于L加36，我们得到
数量L加36加L等于49我们可以对L个项进行分组，以便得出2个
加36等于49，然后从每一边减去36，所以2 L等于13，
我们除以2得到L等于6点5现在s等于L加36
s等于42个半，但是什么是小狗的一半或大狗的一半
狗给42只半只狗的答案是没有道理的
显然，这应该是一个大问题，至少人们可以
做出了薛定inger猫的笑话，这本来可以弥补非常奇怪的
现在回答PopSugar确实联系了回应该地区的老师
这个问题的措辞是错误的，这是一个错误，所以这里的课是数学
教科书和老师可以犯一个错误
这样的话，我们本来可以对偶数的狗有一个正确的整数答案
参加了演出，所以我们不需要在每次数学运算后都大惊小怪
错误，但肯定有人会吓坏了，所以我会
下次世界各地的媒体因数学而疯狂
问题感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
关于数学的视频，如果您愿意，您可以在我的博客上找到我的决定
视频，您可以查看视频说明中列出的我的图书，
如果您有需要讨论或困惑的话题，可以在patreon上为我提供支持
您可以寄给我发电子邮件提醒您，您的决定还可以让我知道您的情况
想要以名字和国家/地区来归功，或者您也可以抓住我
在我的近期决定或压力下在社交媒体上发布Locker